2025/06/16メモ

撮影用のFastAPIアプリができた。管理者用のコードを作成しようとしているが、撮影用と管理者用のコードを分離することになった。
このフォルダは撮影用のFastAPIアプリのコードの開発で停止させて、続きはFASTAPII_MONGODB_2 フォルダで行うことにする。

2025/06/21メモ

管理者用のコードを作成したところ、一時保存ファイルの削除が複雑になってしまった。管理者または撮影者側で一時保存ファイルを削除すると、もう一方の画像は存在することになり、結果としてエラーになる。
そこで、管理者側で一時保存ファイルを削除する際には、撮影者側を強制的に初期画面に戻すようにした。


2025/07/04メモ

javascriptでArucoマーカーを認識できた。
Arucoマーカーを認識させるためのモジュールは複数あるが、"js-aruco2"で認識でした。
"js-aruco"は5*5マーカーだけにしか対応できない。4*4に対応しているのは"js-aruco2"である。
しかもモジュールの名称(aruco.js, cv.js)が同じなのが面倒くさい。

https://github.com/damianofalcioni/js-aruco2/tree/master